Проект "Каталог фильмов":

1. **Описание проекта:** Данный проект представляет собой веб-приложение, созданное для отображения списка из 10 фильмов. Фильмы хранятся в локальном хранилище браузера.

2. **Основной функционал:**
   - **Поиск по названию фильма:** Реализован механизм поиска фильмов по их названиям с использованием debounceTime.
   - **Просмотр аватарки в модальном окне:** При клике на изображение фильма она открывается в модальном окне для увеличенного просмотра.
   - **Переход на страницу с информацией о фильме:** По клику на заголовок фильма осуществляется переход на страницу с подробной информацией о фильме.
   - **Редактирование информации о фильме:** На странице фильма присутствует кнопка "Редактировать", которая открывает форму для редактирования информации о фильме. После сохранения изменений, информация обновляется как на странице фильма, так и в списке фильмов.
   - **Добавление и редактирование наград:** На форме редактирования фильма присутствует чекбокс "Награды", который при активации открывает дополнительное поле ввода для ввода названия награды. Существует также кнопка для добавления новой награды. Снятие чекбокса блокирует поля для наград, но сохраняет их содержимое. После сохранения фильма, награды не сохраняются, если чекбокс "Награды" не был активирован.
   - **TrimDirective:** Для автоматического удаления начальных и конечных пробелов в полях ввода создана директива TrimDirective.

3. **Дополнительные возможности:**
   - **Чекбокс "Суперпользователь":** На главной странице приложения присутствует чекбокс "Суперпользователь". При его активации появляется кнопка входа в административную часть приложения.
   - **Lazy-загрузка административной части:** Административная часть приложения реализована как lazy-модуль, который загружается по требованию. Это помогает ускорить начальную загрузку приложения и улучшить его производительность.
   - **Прелоадер:** При загрузке административной части приложения отображается прелоадер, который исчезает через две секунды после загрузки модуля.

Этот проект позволяет удобно просматривать и редактировать информацию о фильмах, выполнять поиск по названию, а также включать и выключать режим "Суперпользователя" для доступа к административным функциям.